2Exámen Práctico:

Crea una Entidad Empleado con lo siguiente: 
2 atributos de tipo cadena, nombre y apellido con sus respectivos getters y setters, 
un constructor que acepte el nombre de la persona como parámetro de entrada, 
finalmente agrega un Comportamiento llamado imprimirNombre y que imprima el nombre y el apellido. 
Sube el código a tu Github y compártelo con el instructor.


1. Puntos Extra por utilizar Métodos Encadenados (métodos constructores o comunes)
2. Puntos Extra por utilizar Polimorfismo – Override
3. Puntos Extra por utilizar Herencia – extends
4. Puntos Extra por utilizar Abstracción – abstract
5. Puntos Extra por utilizar Abstracción - interface